1.	Вижет чат
В меню чата присутствует текстовое поле между двумя кнопками. Введя в это поле имя человека и нажав кнопку «+», в список контактов добавляется еще один с введённым именем. Вместо фотографии – дефолтная иконка человечка.
2.	Виджет валют
Первое поле usd – редактируемое. Вводим в него число, и в поле gbp одновременно с usd изменяется значение, и перевод происходит в соответствии с курсом.  Символы доллара и фунта плавающие – при пустом значении поля они прижаты к правому краю и с каждым символом сдвигаются в лево. У полей должно быть ограничение на 5 символов. 
Если нажимаем на «+» - добавляется поле с валютой на ваш вкус, работающее по такому же принципу.
Редактируемое поле – только usd. На дополнительный балл – редактируемые все три и вводя значение в любое из полей – все три обновляются.
3.	Виджет погоды
Кружочки на слайде – переключение между тремя любыми городами. Выбираем кружочек – меняется слайд.
Кнопки F и C выбирают режим отображения температуры для всех слайдов. Т.е. если мы сменили режим на Фаренгейт – любой из выбранных слайдов отображается в фаренгейтах. 
Кнопка «+» - при нажатии на кнопку на месте слайдов отображается форма с тремя полями и кнопкой «добавить»: название города, температура и ссылка для картинки. При нажатии на кнопку добавить – добавляется еще один слайд и кружочек для выбора этого слайда.
4.	Sign In виджет
Поля email и password изначально не валидны и подсвечиваются красным. Но при введении в них валидных данных (regexp email-a и пароль минимум 8 символов), они начинают подсвечиваться зеленым. Когда оба поля валидны кнопки sign in и sign up становятся активными и по нажатию на них возле кнопок появляется тултип “signed in/ signed up” в зависимости от кнопки.
5.	Виджет календаря 
Прикрутить библиотеку jQuery UI и сделать так, чтобы по фокусу на поле вызывался календарь и позволял выбрать дату. Нельзя выбирать прошедшую дату. 

